kugamuchirwa kune chikamu chekombiki yeTV
iri chikamu 503 che Chitatu chegumi
raMay 2017 rakakura kukuona iwe manheru ano
tava kutarisa pawebhu yako
zviitiko zvatichazoziva kuti tinogona sei
rudzi rwekuona zvishoma
zvinoitika pane webhusaiti yedu yakaisvonaka
nzira yedu kuti tive nemhando yekuziva kana iripo
ndizvo zvinhu zvine ruzivo rwemushandisi wedu
Kuda kururamiswa kunotibatsira kuona
izvo zvakasangana nazvo zvakafanana nei
vashandisi pawebsite yedu kana iwe webhu
yokuvaka kana mune Blog Ane
pawebsite kana iwe uri bhizinesi rave
iyo website uye iwe unoda kuziva kuti sei
kunzwa kwevashandisi vedu zvakanaka kunamatira
uye dzidza usingabhadhari chishandiso ari kubatsira
kuti muite izvozvo pamusoro newsroom
Sasha tomato chii chaunacho kwatiri
zvakanaka pano ndizvo kuuya kumusoro ari
chikamu 5 TV newsroom yakabva pane itsva
sarudzo drone pilots mu EU iye zvino vane
kunyoresa madrones ose kupfuura mapfumbamwe
ounces imwe shanduro ye 3d printers pa
pamba pamba pavadzidzi veYunivhesiti
anonyora nzira yake kuenda kunyemwerera zviri nani
binaural 3d inzwi ichaita itsva
Chiremba Ndiani zvikamu zvinotyisa an
Zvinoshamisa 7 Maoko eBionic ave ari zita
uye kamera itsva yakagadzirwa muSweden ndeyo
nekukurumidza kudarika chero mifananidzo yekugadzira pairi
nyika yakanamatira kumativi ose aya ndeye
achiuya mushure mokuratidzwa
iyi inomutambo 5 tekombiki yeTV TV yedu
kurarama zvinyorwa zvinotendwa chete
nyika yakasimba inotungamirirwa naMamboston
Teknolojia inosimudzira zvakare kombiyuta yako
kuvandudzwa nekushanda uye kuvimbika
pamusoro pemadzitateguru akaoma
Kingston SSDs chikamu 5 TV inhengo
ye tech techdiod network kana iri tech
iri pano kati 5 gb / ppm uye
International association of internet
vashambadziri kate 5 TV slash iai be
kugamuchirwa kune umwe neumwe ari kusangana nesu
kurarama uye kana uri kutarisa izvi
Ndinokumbira kuti ndikupei zita rangu ndiRobbie
uye kurudyi rwangu kuruboshwe rwako ndiSasha
Tomato hello pamusoro apa ndiHenry Bailey
Brown hello dick akadana ndiro kurota
timu tine humwe humwe huno husiku huno
hongu tisati Unopinda payo zvishoma
bit of housecleaning kana iwe uchida
yaive yevhiki inodhura chaizvo pano
chikamu 5
Inonakidza saka isu tiri vanhu vose vanozvipira
saka kana iwe usingazivi nehuwandu
kana kana iwe mutsva pano
hatina kutora chikwereti kana chimwe chinhu
saizvozvowo tinoedza kuchengeta zvikwereti
yakabhadhara uye apo mabhiriro haakwanisi kubhadharwa
achabuda homwe yangu kana chero
zvimwe kuitwa ikoko kana chido
isu tichatengesa mamwe mabasa kana chimwe chinhu
saizvozvowo kuedza kuita zvakanaka ikozvino
vhiki ikozvino vhiki yapfuura iwe unorangarira pane
kuratidza kuti chaizvoizvo kwaiita sechinhu chiduku mukati
pano kudya kwemanheru kuitira kuti titarise zvimwe zve
mwenje uye izvi ndizvo zvandakawana izvi
pano saka aya ndiwo mabhokisi mashoma ayo isu
kushandisa uye ivo vanoita kuti zvive nechokwadi
isu tanyatsopenya uye chiedza
mababu ari mukati umo anenge madhora $ 45
mumwechete uye kana isu tangoita sekuti tzarudze izvi
ndichienda kundotarisa zvinotaridzirwa
kufanana nesu oh apo iwe unoenda hongu saizvozvo
ivo vanenge makumi mashanu nemakumi mashanu nemakumi maviri nematanhatu
boka ravo rave richipfuta kunze
kubvira pakwegura saka saka ndakatenga vana vavo
chakanaka saka vanoita seanoda yeah the
achifunga kuti ivo vari vaviri vakaroorana
zvikonzero Chokwadi asi izvi 5500
Kelvin saka ivo vane chiedza chezuva
kuti makamera anoona maitiro ezvisikwa uye
zvinhu zvakafanana kuti anotarisa zvinofadza pamusoro
kamera unofanirwa kuva nechiedza chakanaka
kana zvisina kudaro zvichange zviri zvinyoro
kusungirirwa kana kumucheka mutsvuku panzvimbo iyo
iyo inogona kutaridzika sorudzi rwakafanana rwebhuru
kana iwe uchigona kuona izvo zviri mumufananidzo asi
Ini ndichakuratidza mutsauko pano kwete a
mureza girobhu racho asi mumwe wevaya
fluorescent bulbs yaunogona kutenga
kumba asi iwe uchacherechedza bhokisi rakanyanya
chinguva chiduku uye chinotarisa se oh icho
super-size
iyo mhuka iyo ndiyo ndiyo iyi ndiyo
mababu ayo watinoshandisa pano uye tine
iwe unogona kuona mabhuru mashanu mune imwe neimwe yeiyi
zvigadziriswa saka vaviri vavo chete varipo
kushanda saka ndakatenga mana nokuti ndizvo
izvo bhajeti yedu yakabvumira vhiki ino uye
iwe unoziva saka ndicho chimwe chinhu icho
iri mari pano mhando shanu
kuripa chikwereti uye kubhadhara isu
internet nezvose zvakadai zvakadaro
ipapo wakaraira ivo newe iwe kuti uzive
Ndizvo zvakakosha zvinoda kuitwa
inongova imwe chete yezvinhu izvi zvinodhura
kumhanya kuratidza izvi zvakakwana
asingabatanidzi kune chikamu chechipiri asi chete
sei- hound mari muvhiki yangu yakarurama
zvishamisika kuti chii chakaitika hongu chakaitika
iwe unotya ikozvino iwe uve nekutya uve
Kutya kwatakanga tava kutyaira muguta iri muno
Bari uye kuenda ndichionga kumusoro kwechikomo uye
kuswedera chiratidzo chekumira uye ini ndakaenda
kuisa mabheki kuti uende kunzvimbo
chiratidzo uye mabheki zvachose akabuda
o saka ndinofungidzira iwe motokari yangu havadi
vanoziva kuti ivha yekare kune pombi I
handizivi kutaura neni nezvemakombiyuta
Ini ndichakuudzai zvose pamusoro pavo asi pane
kuti nyere kana chinhu chimwe mhando vanobatisisa
ane kodzero yaaizoputsa mafashamo
mafashamo ehovha yeah iyo yakagadzirirwa a
akadziya uye akafunga kuti mabheki angu akanga asiri
kuenda kunoshanda zvakare zvekutenda
zvakare tiri kukwira mugomo hongu iwe
munoziva kuti ndakafara sei uye ini ndaiva
inokwanisa kuenderera kune imwe nzvimbo yakachengeteka uye inodhonza
pamusoro penzira yomugwagwa kubva ipapo
takaita kuti iwedzere kune wrecker uye
Ndaifanira kuatenga kuti ndive
pachako hapana chaunofanira kuita neboka 5
kungofanana nemari yeupenyu iwe waunoziva
uye isu takaita sekuti ndakati tiri vese vanozvipira
pano uye zvakare oh pane ikozvino ikozvino
izvi shure Castle muri hongu saka
chikamu 5 tekombiki yeTV ndechekuratidzira a
chikamu 5 iyo TV network tinoita zvakawanda
kuparidzirwa tine sickos inoitika
vhiki yoga yoga uye ndakanga ndichigadzira zvitsva zvose
zuva
usiku hwekupedzisira zuva reChipiri manheru ndeedu
usiku hwokuisa pamwe zuva idzva zuva nezuva
kuparadzirwa kweChishanu uye kucherechedza zvinhu
vakanga vachimhanya zvishoma zvishoma zvakadaro
akasarudza kuongorora mamiriro edu
sevha ona kana iri kuita saga
chengeta nokuti dzimwe nguva kana zvinhu zviri
kunonoka zvishoma ini ndinogona kumisa chekuongorora chekudya
uye kumhanya pakarepo manheru nokuti ndiri
achiedza kushanda neHIV video uye naizvozvo
yakanga iine utsinye yakapinda muvhareji
uye vakaona kuti 1.5 tetebyte yakaoma
anodzinga mumwe pfumbamwe Zvifambiso iri
Mhando yakanga yakundikana zvachose yakanaka
nokuti tine gwara reparati iyo
kuchengetedza zvinhu zvinomhanya uye zvakare apo ini
shandura 1.5 terabyte motokari iyo
yakakundikana iyo ichavakwa zvakare kubva pakusarura kuti kwete
dambudziko ipapo saka ndakarayira imwe pfungwa
zvakanaka ini ndakarayira katatu tetabyte
motokari kuti ichinje 1.5 tambabyte motokari
iyo ichatipa imwe nzvimbo yakareba mberi
uye yakanga iri iyo yakanakisisa yenhoroji iyo
iyo imwe chete mari uye iwe unoziva
tinotora izvozvi pano mu studio uye
vanoziva kuti iyo inodhura mari
saka ndakaisa urongwa uye ipapo
akaramba achiita basa idzva zuva nezuva uye
akatarisa pamusoro pehupenyu hwezvinhu zvakare
uye ipapo ndakawana kukanganisa kwakanaka pane
sangano rinotungamirira chinokanganisa kukanganisa a
kukanganisa kukanganisa kuchenjerera kunditaurira izvozvo
nemotokari yechipiri muna Server yava
kunono oh ok hauna kukundikana zvakadaro uchionga
nokuti izvozvo zvingaguma nekurasikirwa kwe data
imwe miniti ndakanga ndiri chetabytes yaro i
Mugove hongu saka tinongova nekutya imwe chete
kukanganisa kukanganisa uye parity motokari ndeye
kuenda pamwe chete ndiyo 4 terabyte parity
kutyaira zvakanaka saka usiku humwe ini
akarayira matatu terabyte yedu nemotokari kuti
shandura motokari yakakundikana yandaifanirawo
akarayira mana magabhete parity drive saizvozvo
iye zvino kubva pane unyanzvi hwekugadzira kwete
kutaura pamusoro pemari zvino iko zvino kubva pa
maonero ekugadzira isu tine tariro
uye kunyengetera kuti kana ndikawana gwara idzva
iyo mitatu teteabyte inofanira kusvika
mangwana nokuti ini ndakatangira kutumira
uyewo ini ndinotarisira kuti iyo parity inotyaira
haisi kukanganisa nokuti kana ikadaro ipapo isu
ichava nekutasikirwa kwemamiriro ezvinhu
Nenzira inofadza ndinoramba ndichichengetedza zvisinei
havana nzira yekuziva chii chaiva pa 1.5
terabyte motokari nokuti iyo yakawanda
9 Chengetedza chaizvo iyo inotarisa vose avo
anotyaira saka ndiani anoziva zviri pamusoro payo saizvozvo
ndizvo zvaunoziva kuti ndiri kutarisana nayo
vhiki ino nezvose izvi rudzi rwezvinhu uye
ipapo mari yazvo yezvose zvayo
vanoti se sangano rezvipiri pano
chikamu 5 uye rose rezvebonde iri
shingairira sangano wese wese iwe
ona panoratidzwa chiratidzo chiri kungoita izvi
kubva rudo nokuita vakasununguka
kushamwaridzana kwemhuri kunobatsira kune
iwe tinokoshesa munhu wose anoshandisa isu
kushamwaridzana nehukama hukama hwedu hukama sezvatiri
vadana navo kana iwe uchienda pane webhusaiti yedu
chikamu 5 dot TV uye tsvaga pane kutsigirwa
isu iwe uchaona doro nevashamwari vedu uye
inzira yakanyatsonaka yekutsigira isu
nokuti iwe uri kuenda kuAmazon
cheroways uri kuenda ku ebay uye
zvinhu zvakadai saizvozvi kuburikidza nekupfuura nepakati pedu
Website ane chikamu waakazvitengesa kuti
haibatsiri mutengo iwe iwe
ichiripo chinodhura zvakafanana chete asi a
chikamu chekutengesa chichaenda
kutsigira chikamu 5 tekombiyuta TV uye
imwe yedu inoratidza ini ndinoti tech TV nokuti
iyi ndiyo mharidzo yedu yakakura zvikuru
sezvo nemambure nezvokubhadharwa kudaro ndatenda
kune wose anoita izvozvo
kana iwe usati wazviita zvakadaro fadza
funga nezvazvo uye zvechokwadi vatenzi vedu
avo vanomira vakatendeka nesu mwedzi
mushure memwedzi uye tarisai tarisai ndinoda kupa
dollar an episode for this or I want
kupa kunyange masentimita makumi maviri nemashanu muzvakaitika pane
simba mune nhamba uye vanhu vakawanda
vanosarudza kuita kuti vazhinji vedu
Zuva-nezuva-zororo dzichafukidzwa uye
uye kana zvinhu zvakadai zvichiitika
isu tinoda matsva ekuvhenekera matsva makumi mana
zvishanu madhora uye isu tinoda mapfumbamwe
ivo uye isu tose maunoziva ndakatenga vana
kuti tiwane isu munoziva kuitira kuti tigone kuwana
shoma shure into
mira regatta kundoitora kudzokera kuna nayo uye
uye iwe unoziva saizvozvo izvo zvemarudzi ezvinhu
iri kumusoro uye kupfuura kudhura kwedu
kazhinji unoziva chatinotarisira nerenda
uye studio Internet nezvinhu zvakadai
izvo zvakadaro kana iwe usati wava muzinda
uye iwe unoda kuziva kuti zvinorevei
iwe unoenda kune yedu yepaiti webhusiro tsanu nhamba
TV uye zvakare pasi patsigira isu iwe uchaona
zvose zvakasiyana inotonhorera nzira kutsigira
kuratidza uye mambure uye mubatsiri mumwe chete
pane nzira dzaunokwanisa kuita izvozvo uye
Ndinokutendai kune wese anotsigira
isu uye vakatitsigira munguva yakapfuura se
zvakanaka zvokuti zvakakwana zvekutaura mari
inofanira kutaurwa zvakanaka ndinokutendai
zvinhu zvatakatiudza isu tose tinoda zvatinoita
Ehe hongu sesu tichada nekuda kwe
izvo chaizvo hazvisi zvemari iri
chero nzira hapana SAP iyo inofanirwa nah
isu tauya pane iwe, ita kuti iite
uye wakakupa zvokudya zvekudya zvakakodzera se-a
Chinhu chakanaka iwe unoziva zvakanaka isu hatina
hatidi kunyange kuita chikafu I kureva
chikamu-5 inobvumirana kutitengera chinga
yekofi mwedzi mishoma mishoma iwe wakaiwana
saka iwe unoziva mwoyo wangu unoitwa chetatu
yekofi hongu ini handina kutakura shit
kuenda zvakadaro izvo zvemarudziro emari isu
usaswedera handina kutora munhu wose kubva kuna
kudya kwemanheru kwakanaka sezvinofanira kunge
kunyange zvazvo kwete sechikonzero chakanaka zvakanaka
pfungwa yaizove iri kubva kwandiri
muhomwe kana tikaita uye ini ndingada kuita
izvo asi zvose zvakanaka saka uchifambisa manheru ano
isu tine zvakawanda zvinofadza iwe isu tiri
kuenda kundotarira kuti iwe unogona sei
chaizvoizvo mutsa wekuchengetedza zvaunofunga
site vashanyi vari kuita pawebsite yako
asi zvinotora nzira yakasiyana-siyana isu tiri
kuenda kundotaura zvose pamusoro pazvo chete
nguva shomanana nguva asi zvikuru iwe
funga nezvenharaunda yevashandi pane yako
website yekuti chii chakafanana nokuda kwe
kushandiswa kweziso ndeyemugadziri anofunga oh izvi
yakanga iri huru ini ndichaisa izvi kune iyo uye
ichi pano uye chii chinoshandiswa nemushandisi
tava kuti zvaiitika zvakanaka zvino
kuputsa tambo kumativi ose
Jeff Weston Jemma uri kuvaka a
chinyorwa chakanaka chine webhusaiti chisiri
iwe wose zvakanaka iwe uri mutambi anotyisa
chii apo kushanda kunoitika
o ini handizivi kuti uri kuita sei iwe
vaifanira kuita zvakanaka
Ndiri kuvaka webhutiro yakanyanyisa chaizvo
iwe unovaka nzvimbo yakanakisa yewebsite iwe
Vaidai nemitambo chimwe chezvinhu pamusoro
kubata nhoroondo iwe haudi
une zvikanganiso zvakaiswa pawebsite yako
Icho ichokwadi kuti yakaoma sei dhirairi nzvimbo
iwe une mahwendefa akawanda ema email sei sei
dzakawanda madzinza zvinogona kuratidza kuti zvakanaka isu takaita
ndakawana zvinhu zvinoshamisa kwauri nokuda kwekuti
Nguva shoma inotora shanu dot TV inopera kurota
kugadzirira kwe $ 5 chete uye zvimwe zvishanduko zvega
mwedzi iwe unotora webhu husingaperi
site hosting unlimited email accounts
iyo yekushumira basa iwe uri kuendawo
kuti vagamuchire zita risina mazita nemitemo
vari comm pachako mijenya yenyu kuisa kuti
website yekushamisa yawave uchishanda
ramba uchienda ipapo kana iwe uchimhanya kana uchida
kuvaka izwipress site yakanaka
sign up cat5 dot TV slash dream house
usaisa peji yepachimwe chinhu chimwe chete
regai kuzviita asi Hey ndizvo chaizvo
vanhu vanonyatsotarisa kuti muchaenda kupi
madhora mashanu uye kuchinja pamwedzi kuisa a
cap mashanu dot TV / dream host
kugamuchirwa kumutsara wechishanu
teknolojia yeTV webhusaiti yedu yeboka
zvishanu shati TV uye manheru ano sewebhu
ndinozvigadzira ini ndinoreva kuti iwe unotarisa
chikamu chechishanu dot dot TV uye ndizvo zvaunoziva
mwana wangu ndicho chinhu chandinoisa
pamwe chete nehupfumi hwemashoko
kuti inoshanda sei asi semushambadziri ndinogona
dzimwe nguva vanorasikirwa nezvinhu zvakadai semabhugi
Zvakarurama handizvioni nenzira iyo iyo
Mushandi wekupedzisira anoona ini ndinoona yakawanda kodeti
Ndinogona kunge ndisingambofungi nezvekuti zvimwe
zvakaoma kuwana nzvimbo dzekuratidzira nguva
nokuti tine nguva dzekuratidza mahara
ndakadzika pasi muchitsiko zvichida ini
Ndinofanira kudzidza kuti iye ini ndaigona kutamisa izvozvo
kusvikira kumusoro pane imwe nzvimbo uye vanhu
vaizokwanisa kuwana nguva dzinoratidza
nzvimbo yavo yakawanda yakajeka iye zvino
nzira dzatingaita nayo izvozvi
iri boka rinotarisa iwe unowana boka re
vanhu pamwe chete munovawana kuti vaende mberi
webhusaiti yako uye iwe unozviona se
ivo vanopota vachiita zvinhu zvose
iwe webhusaiti yako uye uone kuti chii chakaitika
ndeyekuti ichinyatsoona maziso
kuti iwe unogona kukuona iwe unoziva chii ichi
website yakafanana neyangu vashandisi hmm asi iyo
inogona kuva yakadhura uye inogona kuva yakaoma
kuunganidza vanhu pamwe uye vane nguva
uye zvichingodaro uye nezvimwe zvakadaro zviri kuitika uye
iri boka chikuru chaizvoizvo izvi
havasi vako chaivo vashandisi vefafa
kunyange zvazvo kune analytics unogona kushandisa
kufanana neGoogle analytics uye basa iroro
inokubvumira kuti uve nemoyo wekuona kuparara kwe
imba uye tarisa kubva kwauri unoziva zvavari
tora pane zvavakaita pavanenge vari
pane webhusaiti yako asi iwe unoda kukwanisa
kuti vaunze mishumo uye kuchiona
Dai zvingava zvakanaka kana iwe ukagona kuisa a
kamera pamusoro pemapfudzi emumwe nomumwe
munhu anoenda kune webhusaiti yako uye oona
izvo zvavanopinda kuburikidza nezvavanenge vatsva
ona kana vakagumburwa kana kwete
kutanga hasha nekudzvanya nokuti havagoni
kusunga zviri kuitika kana kuti hazvigoni
ona kuti nei bhodhi risingashande
Hazvisi izvo zvingava zvakanaka kumirira pane
nenzira pane nzira yatinenge tisiri kuenda
kuti zvive zvose zvinotyisa uye kuisa kutsvoda ndiko
kwete kuti izvi zvinoshanda asi isu tiri kuenda
tarisa purogiramu manheru ano anotanga
kunze sebasa rekusununguka uye zvandinoreva ne
iyo ndiyo iyo iwe une bhaji kana iwe uri
ine webhusaiti isina iyo
nyanzvi yemadhora
iwe uchakwanisa kushandisa rusununguko
basa rose rakanaka kwazvo ikozvino kana uri
Nzvimbo yakakura inotaura nzvimbo itsva inowanikwa
mamiriyoni eanofa zvakanaka ipapo iwe uri kuenda
kuti vanoda kuisa mari yekubhadhara avo
huduma dzebhizimisi dzakanaka
ikozvino ivo vanopa kuedza kusununguka kwe
basa rehupenzi asi tiri kuenda
tanga uchitarisa kune mahwindo epasi manheru ano
chete kukuratidzai chii ichi kuita kuti
iwe chibereko chatinotarisa nacho
zera rakazara comm saka ngauuye nazvo
pakombiyuta yangu pano kugamuchira kuzere
Nyaya akadzikama ikozvino ichi ari kukuudza
zvishoma nezvayo unoziva izvi
zvose zvakangofungidzira zvakanaka uye vakaisa
pamwe chete vhidhiyo uye ndiani anoziva kuti chaiye
izvi chaizvoizvo asi ngatinyatsopinda
nokuda nhoroondo saka unogona kuenda kuburikidza
aya matanho eko zvino tarisa pamitengo
uye zvose zvakaita zvakadaro ndizvo zviri
nhoroondo yezvenyaya iyo inosanganisira zvose
iyi mhando dzezvinhu uye ndezviviri
mazana mabhanga pamwedzi asi tarisai uye tarisai
kune basa rekusununguka uye rakasununguka
basa rinosanganisira zvose izvi zvino
Handingakutukiyi kukukurudzira kutsigira chero
mabasa kuti kushandisa uye rudo isu asi ini
kunzwisisawo kuti iwe unogona
Website duku kana unogona kungoda
vamwe njere mauri munoziva gumi inotevera
mazuva evanhu zvichave
kuita pawebsite yako nokuti iwe chete
yakagadzira webhusaiti itsva iyo yakadini
nokuti pfungwa huru idzva User kuti
shandisa webhusaiti yako itsva kuwedzera nyaya yakazara
kusvika kumusoro uye iwe une
mukana kumboita kuti pfungwa boka
pamwe nevashandisi vako vehupenyu chaiyo saka izvi ndizvo
chete akaita sumo kuna
zvikamu uye zvinokuratidza kuti chii ichi
basa harisi kuzova nerusununguko
basa harishayiki mapepa ekutsvaga anoratidza
iwe chaizvoizvo apo vanhu vanongedza mune
mapepa maitiro naizvozvo funga nezvemapu inopisa kupi
iwe unogona kuona iyo inofarira nhasi chinyorwa
pamusoro zvokuti zviri dzvuku mhosva saka
izvo zvishoma zvakasiyana hazvisi
ndichakuendesa
geoip nezvose zvinonzi domain domain IP
kukanganisa kukanganisa izvo zvingaita sekufungidzira
404 kana zvinhu izvo oh kwete ichi chinhu
kuti pave ane imwe JavaScript kukanganisa saka
izvi ndizvo zvinoratidzika semasununguka
shanduro yakanyanya kufanana nemaziso
chii chiri kuitika pawebsite yako yeah asi
kwete kunyanya kuongorora mhizha nokuti
ichi ndicho chimwe chinhu ichi chinogona kushandiswa
nokuti pane zvikwata pa webhusaiti yangu iyo
Handioni kuti tine webhusaiti ine
zviuru mapeji nokuti ava saka
zvakawanda video ipapo zvakanaka
uzive kana chimwe chinhu kubva mumwaka wechipiri iwe
kuziva kana iwe ukanyora pairi inoputika kunze
browser yako kana munhu akandiudza
kuti handisi kuzozviona zvakakwana
nhau ichaenda kundibatsira nezvozvo
isu tinoziva pamusoro pemitengo uye tinoziva
kuti kune rusununguko rusununguko runowanikwa
saka kumusoro uko isu tinogona kungoisa email yedu
adresi uye nekuita izvo zvichange zvichiitika
pop us email inokurumidza iyo inotitumira isu
shandisa nhoroondo yedu yekuedza ikozvino kuedza
nhoroondo zvakare akafanana kutongwa shanduro
iyo nyanzvi Yokugadzira yenyaya yakazara
asi kana yapera vari kuenda
unoda iwe kutanga kutanga kuripa ichocho
iyo $ 200 pamwedzi kuitira kuti panguva iyoyo muedzo
version kana iwe uchifarira iwe uchiziva
kana uri kutsvaga nyanzvi
version inoenderera mberi uende mberi uye uite asi kana
iwe uri kutsvaga shanduro yakasununguka
iwe unogona kupedzisira uchienda kune vakasununguka
version
munguva yekutongwa pasina kutya kutya
kubhadhara uye hausi kuenda ku
pinda kadhi rechikwereti kana chimwe chinhu chakarurama
nokuda kwekuratidzira ndine mutsa
yezvinhu zvakaderedzwa nekunyora uye
apo ini ndakatarisa pamusoro pechipupuriro
email iyo zvirokwazvo yakanditora kune iyi fomu
iyo inondibvumira kupinda neGoogle yangu
nhoroondo uye ini ndakafanana naiyeye zviri nyore
zvakakwana saka ndinongotora pairi ndoti
Okay zvakanaka ngatitangei login uye kuwedzera ndiri mu
Nyaya yakazara kuitira kuti uwane nyaya yakazara
vanhu zvino iwe unozoona iyo yekutanga
zvose zvandave ndatowedzera kemusoro yemusoro
kune webhusaiti yangu kuitira kuti ndikwanise kutanga kutarisa
chii chiri kuitika pawebsite yedu ini ndiri kuenda
kuti akuratidze iwe ungazviita sei iwe iwe
kutanga log in panzvimbo ino ichave
zvachose isina chinhu kuitira kuti ubve pane
zvirongwa uye pane yakanyorwa yako
snippet saka izvi kunoita kuti kumboda
isa iyo kamera pamusoro pefudzi
nzvimbo yako yepaeni vashanyi kuti vapepi iyi
kodha uye zvingorikanda mumusoro
yewebsite yako kana iwe uchienda kune chikamu
5 TV uye ipapo ini ndichakugadzirisa
ona musoro uye ndinofanira kuona
chimwe chinhu pano nokuda kwenyaya yakazara ona icho
Nyaya yakazara com zvino ndiri kushandisa rocket
script saka iyo inogadzirisa uye inofungira zvakadaro
rinotarisa zvishoma zvakasiyana pane
kopi uye kuisa asi iyo ndiyo chaiye
bumbiro kuti ndava pasted kupinda Header
nekuda kwechiratidzo ichi chete
kuitira kuti tikwanise kuona kuti nyaya yakazara inoshanda sei
saka zvino kana iwe uchienda kune chikamu 5 TV uye
iwe vanotanga ringa I achakupai
muenzaniso wandakaisa pano vhiki ino
uye ini ndakanga ndisina kuwedzera chikamu 5
chikamu 502
kune webhusaiti iyo nyaya yakakwana yakandibvumira
kuti aone kuti mumwe munhu aive akawana izvozvo
pamusoro-rworudyi module pano kuti inoti
tekinoloji TV episode 503 kurarama iye zvino
Kazhinji pane kuverenga kune iyo
akati shanu maviri chaizova mhenyu
manheru ano
zvakanaka 502 yakatoitika usiku ihwohwo asi
nokuti ndakanga ndisina kuisa zvakare iyo yangu
website yekuti website 502 yakanga isati yamboitika
Zvakanaka saka ndakaziva oh pane chirwere
apo ini ndinoda kugadzirisa chokwadi
kuti Hoo zvekuratidza chaitika tine
isati yamboiisa iyo ichiri kufunga kudaro
502 kuuya zvokuti chaiva kapukanana kuti I
akawanikwa nokuda kwenyaya yakazara ndaizoda
hauna kumboona kuti hongu zvakadaro
mhando imwe zvazvakanakira maro se
zvakanaka zvinonakidza neniwo kuti ndiwane
kunze kwekuti maziso ako neimwe nzira
inobatanidza uye yakabatana nemushandi wako
vanoti iwe hauna kumboziva izvi asi apo
unotanga kutarisa nyaya yakazara iwe
vanoona vanhu chaizvoizvo vachitamisa mushonga wavo
kune zvinhu zvavari kuverenga
zvinhu chaizvoizvo chaizvoizvo
Inofadza Wowedza kuzvibata iwe pachako
ona kana mucker apo uri kuverenga nhau
nhau kupi pane yako mutsara muromo I
usati iwe unofambisa ichienda kune rumwe rutivi
uye isa maoko ako kumashure kwako
Zvechokwadi ichokwadi icho ndinochiona uye zvichida
isu tichawana kuwana kuti tunganidze zvimwe zveizvi
manheru ano sezvatinoona nyaya yakazara com asi
vanhu vanowanzotaurira kuzvinhu kuitira kuti
yakauyiswa iyo chirwere yakaunzwa kwandiri
cherechedza sezvinoshandiswa nemushandisi
their mouse cursor over the episode
nhamba kumusoro uko kuruoko rworudyi
uye mutsa wekutengesa mabiko avo mukati
nenzira yakadaro yandakaona kuti yaiva
kukanganiswa nechimwe chinhu kana kusakwanisa
chimwe chinhu kunze
uye ivo vakatanga kupfuurira kumusoro uye pasi
iwe unogona kutaura kuti vaitsvaga
Hazvina kumbodaro zvakanyanya 502 zvinhu zvakanakira chaizvo zvakadaro
ngatitarisei kuti zvinoratidzika sei
kubva kune vatongi vanoona saizvozvo
hatisi kusora pane chero pachedu
ruzivo pano izvi ndizvo chaizvo
iyi ndiyo ruzivo rwevanaani
kuona mune web browser yavo kuitira kuti ichiti
kana iwe uine system yekutumira kana chimwe chinhu
iyo inoratidza ruzivo rwomunhu oga
Mashoko akavanzika ndapota ivai
fungisisa izvozvo apo iwe uise izvi
plug-in iwe unogona kunyatsovhara
nhau kubva pakuona zvimwe zvatinogona
zvidzivirire kubva pakunyoresa zvimwe zvinhu
uye izvo zvinokosha apo iwe wakaisa izvi
kana iwe une nzvimbo
ane ruzivo rwomunhu oga iye zvino
nzvimbo yedu yepaIndaneti inobatsira kwatiri ndeyoyo
hatinounganidza kana kuratidza chero pachedu
ruzivo pahwindo uye chero chinhu
kuti zvinoratidzwa paTV chinhu
Ndiri kuzoziva chero nzira chero ipi zvayo kana
mumwe munhu aifanira kutumira muoni
mubvunzo vangaenda kune avo vanotitumira
chimiro uye hongu
ivo vachapinda maawa e-mail asi asi
Ndini iye anogamuchira iyo email ine ndiri
uyewo uyo anozoona zvakakwana
nhau yakabudiswa saka hakuna chinhu ikoko
ndizvo dzakavanzika kuti ndiri NOT nechakare
akagadzirira kunyora chinhu chimwe chepachivande chiri
kwete chimwe chinhu chandinoda chaizvo kuva
ndine hanya asi ndinogona kuzvivhara kana ini
vaida nyaya yakazara kuti varege kuwana
iyo deta yakaita saka izvi ndizvo zvinotaridzika
kufanana iye zvino kuti ikozvino iyo yakavharwa
ikozvino iwe uchaona kuti Toronto ine
akabatanidzwa muno pano kurutivi rworudyi
iyo inogona kuva ini nokuti tiri paLTE saizvozvo
pane mumwe muLondon Barry mumwe munhu
muVancouver mumwe munhu muChicago uye
mumwe munhu muLos Angeles pane webhusaiti saka
kana ini ndichinyora kutamba pane izvi uye ona kuti iri
kungoshandisa 483 hakupi kundipa chaiye
mashoko iri kuzvizivisa zviri chete
kukwanisa kuronga kuona zviri kuitika
pane kunondiratidza kwavari kwavari uye
ngationei kuti zvinoratidza kuti tinonzwa sei
iye zvino inguva yakanaka chaizvo kune wese
kuti pamusoro Website into kuenda mberi hongu
akagara akakomberedza webhusaiti ikozvino
unocherechedza kuti sei ikozvino ivo vakarurama
mutsi wekugara ipapo papeji iyoyo
mm-hmm kuitira kuti ndinokwanisa kudonha pakusika kushanda
nokuti iri maruva pasi ipapo uye saizvozvo
izvo zvinondiudza kuti kune vamwe
kusakwanisa kuenderera mberi ndinokwanisa kudarika kupembera
kusakwanisa kuita uye ichasvitsa zvakanaka
pamusoro pezvo iye zvino mushandisi haana kuita chaizvoizvo
zvakanyanya zvichida vakaenda kune webhusaiti
uye vakanongedza pane kurarama zvakanaka zvakanaka
zvakarurama nokuti izvi zvinonzwisisika ndizvo
izvo zvingaitwa nomumwe munhu panguva ino
saka ndichaenda kunotsanya-kutakura zvishoma
bit here go back in time a little to
zvakanaka pamberi pekuratidzira ngatitumire ku 504
pm kana taiva mumwe kubva Walsall pamusoro
iyo webhusaiti paIndaneti yeWindows saizvozvo
zvakare hakuna chimwe chinhu chaicho chakazivikanwa asi
Izvi ndizvo zvavakaona saka pane zvavo
mouse iyo isiri yangu kuona iyo mouse
iyo yakangoita somunhu akafamba-famba saizvozvo
ivo vari kupfuura nemenyu yandinoona
ivo vari kuenda kunotenga nevataifambidzana navo
o good game Sam thank you as awesome
ikozvino ona mouse yavo ivo vari kutarisa
Amazon ini ndinovimbisa kuti ndinoona
super iye zvino vari kutarisa eBay iye
yakachengetwa ipapo inofadza chaizvo
zvinenge zvichida uye zvino ivo vakanyanya
Amazon co uk so kana iwe uri iwe
Ndinokutendai huh asi kuti zvakanaka sei oh ipapo
drat zvichida ivo vari madragoni vamwe vanobatana
kusvika kune yavo kumudziyo wavo wepakirini yepaburi
uye ndiwo mugumo wepurogiramu saizvozvo
ndizvozvo zvose zvakanyorwa kuti
imwe sangano huru inotonhorera iyo
ini ndakatamira kuAmazon saka ndakadaro
ini ndinoenda kuBay uye ndizvo zvakaita iyo mouse
saka achikwira shure zvishoma zvishoma apa
ngationei zvimwe zvatinogona kuwana kuti hongu
Ndiratidzei zvakanyanya kuti ndinakidzwa chaizvo uye
kubva pane maonero eUX saka pano apa
mumwe munhu anotarisa sekuda kuti ndizvo
hazviratidzika ini handina kumbofunga kuti nei
dzimwe nguva zviri kungofanana pakarepo
zvichida yakange yaonekwa kune bot
chaiva chimwe chinhu chaidzosa ivo
yakanamatira pane imwe sangano yakatora
ivo vakananga kune zvatinotaura chimwe chinhu
saizvozvowo dzimwe nguva ndinoenda pane webhusaiti
kuti uongorore zviitiko zvekare kuti uone
iyo shati yandakapfeka mumazuva akare uye
kana zvimwe hongu zvakafanana iye zvino apa
mumwe munhu akatarisa pamusana wepikisi
webusaiti uyewo uye nekuisa ganda
saka iwe unogona kuwedzera mamwe webhusaiti kuitira saizvozvo
Ndowedzera iyo code code yepamusoro kupfuura
imwe webhusaiti asi isu takangotarisa
chikamu 5 TV manheru ano saka pano pane mumwe munhu
pano panenge masikati nhasi kuona mouse yavo
kutuka ipapo saka vari kuverenga imwe ye
nhau dzenyu nhau Sasha
heino nyaya dzatiri kutevera
vhiki rino uye hongu ikozvino vakasvetuka
kusvikira kumusoro chii chavanozoita
chinangwa oh iwe unoziva chii chinoona nekuda
YouTube inopinza iframe kana ukandikanganwira
iyo iframe hatigone kuona izvozvo
ivo vari kutarisa youtube
Vhidhiyo iri pakati nepasi pasi apa
musoro peji saka website yedu
ndiyo iyo vhidhiyo inoratidzwa asi
pano hatisi kuona izvozvo nekuda kweYouTube
muchengeti wepamberi pamusana pekuchengetedzwa kwenzvimbo
mapurogiramu kuitira kuti tingoona magirazi machena
iye zvino pane mumwe munhu anotarisa kwatiri
nhamba dzemashure matsva nzvimbo dzekupedzisira
Mazuva makumi matatu uye ivo vari kuputika uye
pasi ikozvino yakaonekwa mavhidhiyo uye saizvozvo
zviri pachena kumira ipapo kuti uverenge izvo
episode
pamusoro pekuona zviri kuitika kuitira kuti uone
kubatsirwa kweizvi ikozvino pane
Nhandare ikozvino vakamira ipapo pane itsva
zuva rimwe nerimwe uye pane chikwata chemufananidzo
vane rudzi rwekumhanya navo kwavari
Linux Ndinofungidzira kwaivapo Sasha uye zvino
boom ichicheka pakusika screencast
Tutorials uye Linux neni uye Christa
uye apo ivo vari iko zvino vhidhiyo iri
kutamba ikoko uye ivo vane yavo
miromo inobhururuka pamusoro pehwindo
bhatani ndaifunga nokuti ndizvo
pamusoro pekunge kwaizove uye ipapo
akapembera pamusoro nekuti tine akadaro kuna
svetuka kushanda uye pamwe
wakatarisa vhidhiyo panguva iyoyo uye pano
zvavakatarisa zvakare nhamba yedu
saka tinofanira kutarisira kuti uyu munhu
uyo anofarira kuparidzira pamusoro pedu
network network hongu saka zvakanakira sei kuti ndizvo
iyo inonzi nenyaya yakazara comm kune a
version iyo yakasununguka uye
Ndizvo zvatinozviongorora-uye zvakadaro
kwaive kuchitarisa izvi izvi nokukurumidza
Oo Karin Jenner uyo akaitika
zvakanga kuti aiziva kuti chirongwa yakanga
kuti iwe uye ndizvo zvose zvandandiri
Kutaura kwakarurama wakambocherechedza sei iwe
mbeva cursor akanga kuenda kurudyi panzvimbo
uye naizvozvo iwe unoziva chii icho
mukana pano tiri isu pane mazana
ini ndangobva ndowedzera iyo code pane rimwe zuva
Ndine mazana emavhidhiyo kuti aone iye
yakaratidza kuti yakasununguka purogiramu kwete
munhu wose anoda izvi asi kana iwe uri
nyanzvi kana iwe uri kutsvaga kuvaka
zviri nani kumushandura ruzivo nzira yakanaka
kuti uone zvinoshandiswa nevashandi chaizvoizvo
achipfuura kuwana zvishoma notupukanana ivavo
uwane zvidks zvishoma pamusoro pewebsite yako
uye kana wapedza kuona iwe unogona
rezvigadzire uye iwe unokwanisa kuzvishandura
kudzokera panguva inotevera iwe uine nzvimbo huru
kudarika uye zvakakosha kucherechedza
pamwe nenyaya iyo yakazara yenyaya haifaniri
kushanda kunobatsira pa webhusaiti yako sei
fantastic ndizvozvo
saka chengorora iyo yakazara nyaya com kana
iwe unorida
Hey anotipa zvigunwe uye tive nechokwadi
iwe unyore mazwi ako pasi apa zvakare
iyi ichishanu michina yekombiyuta TV iwe
zvinoputika mukati sezvamuchareva
chimwe chinhu saka ndakasimuka oh kwete kwete izvo
kunze kwekuti ini ndanga ndichiri kungoedza
kwete kuhoora ndine zvishoma oh hongu
hongu asisiri ndaigona sveta dzenyu
coffee
zvimwe hofi huru pfungwa huru chengetedza
webhusaiti yedu inofadza uye tinokutendai kuitira kuti
tinogona kukuona iwe
hmm ane chikamu 5 dot TV - tarisa iwe
kunakidzwa nemapurogiramu atinopa
inopiwa zvakakwana zvachose iwe unogona
download HD video neBitTorrent kana
iwe unoda kuenda kune torrent dot
chikamu-shanu TV kana kutevera hukama
kurudyi pamusoro Website uyewo saka I
kufunga nezvepurogiramu iyi ndinonyatsoda
kutaridzika kwevavato vandinoda ndinoda 1000
kutarisa kwakanaka kwazvo kungoita zvisinganzwisisiki
iyo yakajeka duku avatar yauri iwe
mifananidzo yakagadzirwa zvimwe zvinhu zvakadai sekumirira
kweminiti iyo inotarisawo seni kwandiri oh wait
Ndinoziva kuti zvakanga zvakanaka sei isu tiri
kuenda kusvetukira zvakanaka kuna nhau yako
kamuri iwe une dzimwe nyaya huru
isu usiku huno iwe unotiudza pamusoro pezvo zvakanaka
Ndichakubvumira kuti uibvise
enda mukati umo oh uye ndinofanira kutaura
tisati tatanga kuongorora drones zvose
kunotenderedza isu apo pane nyaya pamusoro pe drones
asi ipapo ndinofunga kuti anonyora zvakanaka
Heino nyaya dzakaputira izvi
vhiki muchechi 5 TV newsroom based
pane imwe sarudzo inonzi drone vanofambisa ndege muUnited States
iye zvino anofanira kunyoresa madrones ose pamusoro
nine ounces imwe shanduro ye 3d printers
pamba sevadzidzi veyunivhesiti inonyora
nzira yake kune kumwemwemwe kunyemwerera binaural 3d
rwiyo ruchaita kuti Dhikira idzva Ani
episode inotyisa an amazing step in
Maoko ezvisikwa akange aziviswa uye a
kamera itsva yakagadzirwa kuSweden inokurumidza
kupfuura chero upi zvake mafirimu gear panyika
idzi nyaya dziri kuuya zvakananga kwete
enda chero kupi zvako
ikozvino pano imwe nzira huru iwe unogona
kutsigira anoratidza iwe rudo nokuti
chikamu-shanu nhare yekutengesa nekutengesa
gearbest ndiyo yakarurama Jeff cat5 dot TV
slash gearbest isiri yepaIndaneti
iyo geek inowedzera muno kana inodiwa
izvo zvakanaka chaizvoizvo ndinoreva zvikurukuru
vadiwa venyu zvakanaka nokuti cap v DV /
gearbest chaizvo pachena ane zvose
mukuru Tech zvipo kuti Yaunogona
Tariro yepamatombo-pasi pengozi nekuda
kuti cellphones iwe bheji iwe Cap 5 TV
bhanhire gear zvakanakisisa zvine ruvara rwakakura rwe
akasunungura mafoni e-Android nemapiritsi
Zvakadini nekutengesa magetsi emagetsi
avo vakaita saunonyanya kukosha kubva
high tech rinotarisa kumabasa makamera
headphones kunyange virtual chaiyo misoro
cat5 dot TV / gearbest iwe wakavhara
ivo chaizvoizvo vane zvose Jeff
chaizvoizvo zvakafanana nesimba guru
kubva pakunyaradza kwechigaro chako
pakombiyuta yako kuburikidza ne-interweb
hongu hapana nzira yavanoita nayo yose
ichokwadi ichingova boka rezvimwe zvacho
electronics Stephanie zvakadini nezvipfeko
yep varume nevakadzi vakadzika
jira padombo-pasi super-duper
mitengo inowanzoita seyiyi zvakanaka kutarisa izvi
jasi iwe unofunga kuti chii chinopera
mock leather jack I ndinoda iyo
inowanikwa pasi pe $ 30 pamwe pasina
Shipping kumusasa shanu dot TV yokutema miti
gearbest hongu zvakanaka iwe wakandiwana
apo
Wow chero mimwe mibvunzo kwandiri Jeff nhasi
iyo yechando yapfuura inobhururuka mwaka unoita
ivo vane chero maitiro akanaka uye vanoti copters
oh my good well check this out
vane zvinhu zvose zvinopfuura 500
drones dzakasiyana uye kwete chete kuti ivo
inowanikwa yakarongedzwa nemakore anenge 32 kusvika
63 muzana kubva pamutengo wenguva dzose vanoida
iyo yebhandi zvakare iwe uchienda
kuti tiwane gear zvakanakisisa kune vamwe vedu mapeji
kune chero ipi zvayo yaunofarira nhiyo 5 TV
rinoratidzira sezuva idzva zuva rimwe nerimwe
chikamu 5 tekombiyuta terevhizheni pixel
mumvuri asi zvechokwadi kana iwe uchida kutenga
zvachose ikozvino uye iwe unoda kuenda
zvakananga kunzvimbo iyo yose yaunofanira kuita
inoshanyira cat5
iyo slash gearbest saka iri kushandisa tech
shanu dot TV yokutema miti gearbest
Ndizvo chaizvo kutengesa kunofadza Ndiri Sasha
kuburikidza naMadison pano nhepfenyuro yepamusoro ye
vhiki yaMay 10, 2017 yeEurope
Aviation Safety Agency inokurudzira
rinotonga pamusoro pekushandisa zvidhinari zviduku izvo
yaizobatanidza zvinodiwa kuvashandi
yezvose asi zviduku zviduku
kunyora nevakuru vakuru veEuropean
Union Civil Aviation Agency yakati gore reChishanu
kuti zvarinotaura zvaizobvumira nhengo
nhengo dzenyika iyo kushanduka ku
tsanangura nzvimbo iyo drones inorambidzwa
kana kuti pane zvimwe zvinoda kusununguka
operators of drones vanobvuma avo
Chiedza kupfuura 250 gramu chaizomanikidzwa
kunyoresa nevane masimba i
sangano rinoratidzawo unyanzvi uye
zvinoshandiswa zvinoshanda kune unmanned
ndege ndege easa inoti inoronga kuisa a
chirongwa chekupedzisira kune EU executive
Komisheni pakupera kwegore rino mushure
kugamuchira mhinduro pane zvarinotaura Wow
saka iyo inogona kureva 250 gramu izvo zvakarurama
izvo zvinonzwika zviduku kana taingova ne
repository yemhando dzakawanda dze drones iyo
taigona kuona kuti 250 gm oh
tarisa pachiyero chikamu chinokanganisa Hollyer
Izvo zvakaitika kuti pane ipapo zvakanaka pano ndiri ini
vanoda kuziva nokuti 250 gramu inonzwika
sezvinoita duku drone the mano akaita sei rinorema iri
Buzz iye wangu phantom 3 inyanzvi
akafanana nemaundi 2 mapaundi saka zvakafanana ne1000 ini handiti
kuziva Handizivi metrics Ariel 9 kubva
SIA 250 gramu kusvika mapaundi kunyange iri
chinhu chakanaka chatinayo Google kwatiri
nyika Okay saka ndiri kuenda kutanga
teeny drone okay saka ndakaisa iyo
tare mass inoratidza zero magamu ikozvino
ngatinyatsozviratidzei hongu
Zvakanaka iwe hongu tinoenda kuenda teeny drone
is 13 gramu
okay so teeny drones isu hatifaniri
chiremera ivo vakachengeteka vachionga
zita renyu uye redu kunaka kufungidzira add o
zvangu zvakawanda zvemapepa
ndicho chinotevera ngatitangei danho redu kumusoro
ine vafambisi vezvikepe izvi zvinotyisa izvi ndizvo
iyo hexacopter oh inenge iri mwana
hexacopter oh tarisai kuti zvinonakidza izvo
is
o iwe unoda kuwona hongu ndichauwana
iwe izvi zvakafanana neCX nyota ine nyaya mune
mutungamiriri wacho ane hex chaiyo ini ndiri
kuenda akariisa ipapo kuti ini
tora vhidhiyo yacho kwauri ndicho icho
inoratidzika se ooh ahh so shiny it's
rakanaka uye iro 13 gramu zvakanaka
hatifaniri kubhadhara nzira yedu yekufamba nayo
okay sir save wangu musikana Ani grams ndiyo
150 zvakakodzera hongu 13 saka isu tiri oak endarama saizvozvo
kuburikidza nekuti haufaniri kutarisa kure zvakanyanya ivo vari kuita
iyi ndiyo yakanaka teeny teeny teeny zvinhu
saka zita racho
ndiudze drones hongu zvakanaka ini ndiri kungoita
kuisa kuti parutivi
Hamuro chii chatinacho iye zvino iwe unotevera
iyo H 101 kubva pairi ichiripo
anonzwa chiedza oh ngatizvikanda zvose mu
bhokisi ngarikandire pabhokisi uye ona
iyo ma 200 gramu chete mubhokisi rakanaka zvakadaro
kazhinji tinoziva kuti tinoziva kuti iyeye
kugona
zviri inotevera kunaka tine chii I
kudana kuti chipangara chinoratidzika sechitsiko
Allah honey it really does this thing is
inotapira kubhururuka Henry yakangoita se
gore rinodzora gore riri mukati
oh oh it's definitely teeny tiny it's
kwete kuenda hazvizorevi a
ngatiti ini handisi tariro chero hongu
tora hongu iyo iyo iri 53 gramu ikozvino ndiri
kusvetera pasi nekamberi sideways oh
shamwari yangu isati yakarongeka zvakanaka kuitira kuti imwe
tinoziva tiri zvakanaka kunaka sei guru here
zvinoda kuva nekutendera idzi
zvinhu zvinopenya pamusoro payo hazvirevi chete kuti ndezvazvo
madhi wait wait so batteries iwe unofunga izvi
imwe physics iyi iri pano yakaisvonaka
nzara
ndiyo micro drone 3.0 oh yeah
ine mabhatiri akasiyana ipapo
hongu ndinorangarira uyu murume iye akanaka
flier
hongu jinx saka iwe pachako wakaita chiedza chakanaka saizvozvo
zvechokwadi kana zviri mumhepo
Tichava nebheteri zvakare isu
vane mabhatiri muno pano ini ndinotarisira kuti isu
regai kudaro kurema anogara ari
mutongi zvakanaka zvingave zvakakosha
Iva neine kana usina bhariri zvichida
mumwe bhatiri anotarira akafanana inogara nhunzi
asina bhatiri chaiyo iye ane 50 chete
gramu kunze kwebheteri uye ini
haangaoni bhatiri ari 200 magiramu vanoziva
kuti er inogamuchirwa micro drone uye
mhando yedu zvichida patafura yedu huru
flyer ini handitombozivi kuti izvi ndezvipi
Ei Xin Jie 30 oga ngatitorei
apo
whew ari mutema ndizvozvo zvose ari chinoshamisira
Zvakafanana neFantom chaizvo chaizvo
3 Pushandisi yeP Pro separtiki yeplastiki uye
iwe unoziva nezveAsia haha ndinoziva
kuva plastiki yepurasitiki inenge iine chaizvo
bhatiri shoma mukati imomo zvakanaka saka icharova
a quad zvishoma zvakanyanya saka saka
kukanda iyo ipapo uye isu tichiri
vanhu vakachengeteka saka rinoratidzika seviri yako
own decoy drones ichave yakachengeteka
kutamba-svetuka kunotarisa sezvinoita iwe wakanaka
hongu 103 magira kuitira kuti munhu aite zvishomanana
chinorema asi isu tichiri dheteri
hey kana iwe uri kubhururuka ava varume ndinofunga
iwe unenge wakarurama zvakanaka iwe kana iwe
pinda mune imwe nyanzvi yakawanda inyanzvi
drones iye achada laisensi iwe uri
achida kubvumirwa kuti pasi payo
mutemo mutsva saka iye zvino chaizvoizvo zvinokurudzira
ichava yevashandi ve drone kuti vawane
chinhu chakanaka chakanaka
Ini ndichaona dzakawanda zveprises zvinotyisa
richibuda pa 205 REMS
Zvakanaka iwe unofanirwa kujowa nehana ini kwete
kuziva se helium mukati me drone pachayo
aigona kufungidzira helium drone helium gel
anotarisa weird nebhaluni kumusoro
Ini kamwechete ndakatenga tangi ye helium
uye zvaive zvakanakisa zvandaitenga
uye ipapo ndakanzwa boka revarori uye
Ndakabva ndaenda kune rimwe chingwa uye tangi raiva
so heavy
chaizvoizvo helium - hongu yakanga yakadaro
pfungwa oh munhu zvose zvakanaka pasi pedduduate
kuNew Jersey Institute of Technology
akazvigadzira purasitiki yake achishandisa 3d
printer $ 60 yezvinhu uye utano
mukana weunyanzvi uye ivo chaizvoizvo
yakashanda yakaipa zvikuru yakanga ine brasti pakati
chikoro asi haana kupfeka kuchengetedza
sezvaaifungidzirwa kuti aite zvishoma nezvishoma
akadzokera shure akanga asingadi kuburitsa
zviuru zvemadhora zveimwe itsva
kumativi ose e-braces saka digital design
guru rakasarudza kuzviita rake paari
blog Dudley akanyora kuti akanga ari
zvisingaiti kusanganiswa kwezvinhu zviviri iye
akanga akamedura uye akanga kuwana
high-quality 3d printer kuburikidza naye
University akashandisa zvakakwana
iyi iyo nzira yakanga isiri nyore chaizvo iye
aifanira kutsvakurudza orthodontic maitiro
uye kuronga nzira yekutevera kwake
mabhesi kuitira kuti mazino ake aende mukati
nenzira yakarurama asi kamwe chete iyo yakaitwa yese iyo
vakatora vakanga vachigadzira mhando yezvigadzirwa
kunze kwepurasitiki shoma
uye zvino kutevera kuburikidza nekupfeka
ivo uye zvakakosha kuDudley
uyo kunyemwerera kwaakaita kutarisa
chinoshamisa iye zvino tine anew ol
mberi-uye-shure kwe dr. tema saka iwe
vanhu vakaona kuti hongu asi pano ndizvo
pamberi pewe uye zvino ndinogona kuona kuti iye
akawana muchengeti pameno epamusoro hey it
anondiyeuchidza chaizvo Invisalign ini handiri
chokwadi kana iri teknolojia yepamutemo kuitira ini
haazive kana tichizoona iwe
uzive chigadzirwa kana pfungwa inokuenda iwe uzive
mumusika mukuru nekuti haashanyi
mutsara une patent pane izvo zvandisingazivi
Handizivi zvisingaoneki mabhesi asi izvozvo
Ndine urombo ndisina kunaka saka ndizvo
isati yakwana zvakanaka uye pane
mushure mokunge pasina nzira
tarisa pane izvo zvinotyisa ini I
tariro yokuti akaita izvi basa rakafanana neni
Tariro yokuti iyo huh hongu iye ane
doctorate uye kwete
yakangoita shanduro yenzizi ini ndinogona kuita
izvi zvino zvaifunga uye zvinotarisa kwaari hi
zvinoshamisa $ 60 zvigadzirwa zvezvinhu zvandinoziva
uye iyo inodhura zvikuru ndinoreva kuti unoedza
kuti agadzirise kusemwerera zvakanaka chaizvo
kunodhura wow iyo yakaisvonaka yakanaka nayo
Chiitiko chevhiki ino Doctor Who uchiri
kuenda kunotoda headphones kuti utore mune
full spectacle knock knock season yegumi
chikamu chechina chichave chidimbu chidimbu
mukati mechirangaridzo rudzi rwakabatsira pamwe
binaural 3d inyanzvi yekombiyuta seRadio
Times yakashuma Chiitiko vhiki iyi
Chiremba Uyo anogogodza kugogodza achaisa iyo
ratidza kuti yekutanga yeva 3d ruzivo rwakanaka
anoziva nerubatsiro rwebinaural
zvinyorwa uye BBC iplayer noor
binaural kurekodi inzira yekuteerera
kurerekora uchishandisa maikorofoni maviri pane
imwe inopa anoteerera i
manzwiro echokwadi ari muimba
pamwe nemifananidzo yakangofanana neyo
teknolojia yakashandiswa mu IMAX theaters uye pa
kumba 3d stereo systems saka yekutanga
kugogodza sikirini kuti unorira zviri kuna
kuruboshwe rwako apo imwe yacho yakanaka
chaipo mushure mekunge chishandura kurira
sezvinoita shure kwako
iyo nzira yakatumirwa kutumira
inosunungura musana wako kana uchishandiswa mu
kutyisa kwemhando uye ndizvo chaizvo izvo
Chiitiko chechina kunoita aiming kuti
iyo binaural Edition haifaniri kupfuurira
terevhizheni asi zvinoratidzika kuti iyo
ichave iripo nokuda kwekutenga iTunes
pane rimwe zuva rinotevera iro rinotyisa iwe unozviziva
izvo zvandinoda pamusoro peizvi binaural audio
hazvidi kuti guta rinopoteredza riite
hazvidi kuti mapurisa akakupoteredza iwe
zvinongoda kuti iwe uite zvakanaka
pair of headphones ikozvino kuitira kuti uve
akaita binaural kurekodi yeah ini ndinoita
binaural chaiyo mazwi yeah uye muchokwadi
kana iwe uchienda kune yedu yepaiti webhusaiti zvishanu
dot TV iwe unogona kutarisa chikamu nhamba
imwe yekuratidza kuratidza kwandinoratidza
Nzira yekuita sei binaural yako
kurerekorora rig ndizvo zvakasvika
Zvose zvakazara nemasikiramu ehurukuro saka kuiswa
yako headphones enda kune webhusaiti yedu
chikamu 5 TV ita nokukurumidza kutsvaga DIY
3d microphone uye iwe uchakwanisa kunzwa
kuti pamahedhifoni dzako uye zvakatsvinda
nokuti ichokwadi iwe unofarira chaizvo
funga nezveizvi kwechipiri ndinotaura
izvi pane izvozvi pazviitiko izvi zvakanga zvisina kudaro
kuti ive isina kukwana Ndinoziva uri kuenda
enda uchitarise mushure mekuratidzwa asi kana
Ndinoenda seizvi ndiri kuvhara kurudyi
Ndizvo zvakashata kwandiri zvokuti nzeve dzedu kunyange
kunyange varipo chete vaviri zvatinokwanisa
taura zvakadzama zvishoma sei ini sei sei
iyo inoshanda iyo inochinja chaizvoizvo yako chaiyo
kufanana nemuoni wezviitiko ndinoreva iwe
kunzwa kwandinofunga ndinofunga mune izvi
mhaka nokuti ndinoziva muimba yangu isu
une stereo system setup apo iwe
Iva nevaitauri vaviri kumativi ose weah isu
vane vapurisa vose vakatipoteredza uye nguva
tiri kutarisa chimwe chinhu zvakanaka apo
Dave ari kutamba mutambo wevhidhiyo
isu takaita sekuti pane moto unofanana nesu
mweya uye anofamba- famba ichi iwe unogona
chaizvoizvo inzwa kuputika kwose kwose
kurudyi sekuti hausi pano
Kusiyana kweruzhinji rwakapoteredza yeah
hongu binaural inotora mukana wacho
isu tine makore maviri chete Frey isu
hazvidi kuti vatereri vanomwe vakatipoteredza
Zvakarurama isu tine nzeve mbiri saka vanoisa
vatauri vaviri rimwe nerimwe gore renyu
headphones uye akazvinyora nenzira yakadaro
kuti inopinza chokwadi iwe unoziva kuzviita
enda sezvizvi uye iwe unzwe kuti ndezvipi
kuuya kubva kumativi enyu uye zvinoshamisa
uye saka binaural audio inoshandiswa
izvo zvinotyisa kwazvo zvokuti munhu wose
anogona kuva neruzivo rwekuita izvozvo
asi pano hapana hongu hongu inoshamisa kubva kwamuri
hongu zvinoitika pane smartphone yako
zvakanaka iwe hausi kurudzirai
imba yose ikozvino iwe uri kutamba sai
Basa reHoro uye kune manzwiro kana
chimwe chinhu changoisa misoro yako
uye iwe wose wakagadzika uone panoratidzwa
kuratidza episode imwe QA uye iwe uchadzidza zvose
pamusoro binaural audio ndinonzwa kuti ndinzwe a
ruoko rwehupenyu runoona zvinhu uye
pakarepo unosarudza kuti chii chaungaita
kutora kwave kwakagadzirwa nemasayendisiti a
kombiyuta inoshandisa kamera kuongorora an
chinhu chakasikwa uye chiyero uye ipapo
inotanga kufamba kwakakodzera kusarudza iyo
kusimudzira teknolojia yakagadzirwa pa
University of Newcastle uye yakange iri
yakarongedzwa nenhamba duku ye amputees
dr. Knut Naza kumudzidzisi mukuru
biomedical engineering paYunivhesiti
anotaura kuti izvo zvisingaiti nemaoko eByonic
inogona kupindura zvayo chete
kunogona kuunza chizvarwa chitsva che
zvipfeko zvechipfeko zvinopa muvezi wacho
kukwanisa kubata zvinhu pasina kushandiswa
yevaropi vatsvakurudzi vanoti dr.
nhengo kana kuti zvipfeko zvemuviri zvine
akachinja zvishoma zvikuru mumazana zana apfuura
Makore Kugamuchira kwave mumwe
Zvipingamupinyi zvakakosha kumakumbo echipiro the
ruoko kuti ruoko kuti zvaanoita mukati
milliseconds uye inoita mana akasiyana
anogadzirira kukodzera kapu
achibata mutungamiriri weTV uye achikurira
zvinhu pamwe thumbs uye zvigunwe zviviri kana
munhu pinched thumbs uye wokutanga munwe kuti
chaizvo zvinoshamisa zvisingaiti iwe pachako
nokuti ini amai vangu vakaberekwa vari voga
imwe ruoko rwakarurama saka iye haaiti
kupfeka chikamu chepfeko nokuti icho
hazviiti kuti zvive nekunzwisisa kwaari nokuti
hazvisi izvo chaizvo zvinonakidza kune a
yose yakawanda pamwe nayo uye uye nokuti
iye akaberekwa nenzira iye haasi munhu
amputee saka hazvisi kufanana nezvakawanda
yekuti ndinofunga kuti izvi zvingashanda mu
mamiriro ezvinhu nokuti aisazodikanwa
nerve connections kana chero rudzi rweweah
weird inenge yakaita sokunge ruoko Wow ane
Pfungwa dzavo pachavo uye kwete kwete zvakanga zvakanaka
inogona kuita hongu kana iwe uchienda kunze iwe unoziva
Ndinogona kutora zvishoma nezvishoma uye ndinotora
simudza mukaka wangu uye iwe unozviziva zvinongoitika
uye zvinongoitika chete kuti uve neruoko
iyo ine teknolojia yekukwanisa kuita
chinhu chimwe chete kunze kwangu chandinofanira
funga nezvechokwadi kuitira kuti iwe uswedere pedyo nayo
uye zvino inoziva zvakakodzera
Chinhu hongu hongu ndinokutendai zvakanaka hazviiti
zvakasiyana hongu zvakanaka hongu zvinhu zvangu
Ma uye ini ndinovimbisa kuti handina kuita izvozvo
Ndaireva kunyevera kutitema isu oh mwari wedu isu
know oh boy okay a new camera haha take
mweya nemhepo zvandisati ndamboita
muSweden iri kukurumidza kupfuura chero upi zvake
gear panyika
vatsvakurudzi veyunivesiti yeSweden yechipupuriro
akavaka kamera yakashata iyo inogona
inotora chikafu chinokwana mabhiriyoni mashanu
mapfisi pamusi wechipiri kana imwechete yakakwirira mashanu
rakanaka kana zviitiko sepfupi se 0.2
taniriyoni rwechipiri chimwe chete pamhepo iyoyo
inokwanisa kutora video ye chiedza mukati
Hamba Wow Ndinoziva kuti zvakafanana
pfungwa-inondivenga kwandiri neyo itsva
high-speed firimu kamera vatsvakurudzi
taronga kubudisa mafirimu akakurumidza mukati
chemistry biology uye physics iyo
zvisinei hazvigoneki kutora mukati
mifananidzo kana mavhidhiyo vanhu vane mhosva
nokuti kukurudzirwa ikozvino
kupfura video uye ichasunungurwa
Shanduro dzinoverengeka izvi zvinowira zvakanaka ini ndinogona
ingofungidzira kuti zvichava zvakadini
kuona kuti munoziva chete Kunyange chisikigo
mafirimu zvakanaka refu sei kuti unofanira
kumirira kwechipiri chenguva yekupfuura nayo
maawa maviri maawa nemaawa kuti vaone
chii kazhinji zvinoitika nokupenya asi
izvo zvinofadza kuti vangashandisa
iyo yebhaibheri uye nzira iyo
Kazhinji zvinoitika nokukurumidza zvokuti iwe
havagone kuzviona saizvozvo splosions implosions
my love science science well thanks for
kutarisa chikamu-nhanhatu TV newsroom
usakanganwa Kuda uye kubhadhara
yako yose tech tech ne Linux shoma
kushamwaridzana uye nokuda kwehuwandu hwehupenyu hunova nechokwadi
kutarisa webhusaiti yedu kubva ku
chikamu-shanu nhau dzeTV ndiri sasha
Doradasi anoonga Sasha ichi chikamu 5
tekinoloji TV yedu yewebhu webhupu 5 dot
TV tine muoni wako wekuvonga ndinokutendai
mumwe nomumwe wekutora chikamu matiri
kukwikwidza izvo zvichiri kuitika
anonzi chikamu 5 TV treasure chest
uye iwe unogona kukunda chero waunofarira
Zvikomboti tine chifukidzo chakazara nemagetsi takaita
vakataura pamusoro pazvo pazviratidzwa munguva yakapfuura
tava kutaura nezvazvo kuuya
asi kumboda iwe kuzarura bhokisi kana iwe
kukunda uye iwe unosarudza kusarudza mubayiro
iwe unoda kuenda nezvo saizvozvo
kuti uite chikamu mumakwikwi ako mose
unofanirwa kuita ndeyemakwikwi e-mail pachikamu
zvishanu shati yeTV uye kana iwe uchiita izvo chete
tiudze zvishoma pamusoro chii iwe rudo
pamusoro pekuratidza uye chii chinokuendesa
chikamu 5 TV kuitira sash ini ndichakuita iwe
verenga chii kuita Lida Vulcans mutongo yei
Mutungamiri Vulcan anoti ndakawana chikamu 5
mushure mokuisa Roku munguva yemazuva matanhatu
Ndinofunga kuti handina kutora kuti ndione vakawanda vachirarama
rinoratidzira nekuda kwerongwa hwangu hwebasa pa
nguva ino iye zvino ndinongoda kuyeuka
Zuva rakarurama Ndinonyatsoda hongu saizvozvo
Robbie ndinofanira kungoreva hongu hongu
Uyai ikozvino munoziva Chipiri chekuti
makore mazhinji ini ndinotungamirira Vulcan iwe unogona kuita
vaviri zvinhu zvakasiyana asi
nyora kune yedu iCal enderera mberi
TV shanu uye tinya nokuda pakarenda yedu kana
kushamwaridzana nokukurumidza kwe cat5 dot TV slash
karenda uye izvo zvichakutora iwe kune vedu
google kalendari uye iwe unogona kubvuma
uye iyo ichakuratidza iwe kuti chinyaradzo ndechei
kunotonhora chaizvo nzira yakajeka yatakaita nayo
Julie of volcn rinotiwo Ndinoda
the show because it feels like and
anondiyeuchidza nezve gumi nematanhatu BBS ndaive
ndichiita ini ndaive nhengo yekare musikati
Wow hongu tauriranai uye kutaura pamusoro unyanzvi
kupikisa
iwe haugoni kuratidza pane kuita chimwe chinhu
iwe uri kuita zviri izvo zvinosanganisira
Kukundikana Hei kutitungamirira kudzokera ikoko
kuratidze kuti hatizombotanga kana oh
Zvakaitika hongu ndine chokwadi kuti mumwe muoni acha
vanoona kukundikana kwakafanana uye iwe
Gadzirisa uye uende kumativi ose nenzira iyo
chiratidziro chikuru uye imi mose murimi
Vanhu vanofarira vanovonga vamwe veThai
vanhu vanoparidza uye chinhu chikuru iwe
inzwa ikakiti yavo nokuti inoshandisa
imwe laptop uye inovakwa-mic inowanikwa
zvose zvinogadzirwa nema mechanical iyo system inoita
hongu iwe hausi kungoteerera mazano
asi iwe unotokumbira mhinduro chero ipi zvayo
mhinduro iwe unogona kuwana kuvonga kwese
vashandi uye vachengetedze basa guru
Ndinovonga Julia Vulcan Inc takava akanaka
zvakanaka kuti iwe unotyisa
Henry pane rimwe Mehran Morissette
unogona kutora kuti mumwe neni I chokwadi anogona
hey rod sit regai tione yakakwirira pamusoro pokuti sei
uri kuita kunze uko zvakanaka
kukuona iwe zvakanaka saka Ron anoti ini ndine
rave riri fan guru reboka 5 TV
kuratidza zvinotyisa izvo zvinoshamisa zvinokutendai zvakadaro
kwemakore akawanda iye zvino kunyange mudzimai wangu anofara
iyo kuratidza kunyanya kubva pane zvikamu
iwe naSasha hongu ivo vakaita pane
Raspberry Pi yakafanana nezvose kubva iwe
vanhu vakaita sternly kuti yeah nokuti hongu
nokuti anotaura um umzukuru wangu neni
mimhanzi mimhanzi yedu inofanidza izvo
mumhanzi server munzira yekudzokera kana ya
kuziva nokuti Ron anoti um muzukuru wangu uye
Ndiriwo mavheti makuru emapikiseti mumvuri
ikozvino zvakakodzera kukuvongai iwe manheru ano pane imwe
zviratidzo zvedu kune avo varipo
hongu pane chikamu-shanu network yeshu
hmm whole network of shows on thank you
uye mangofox Emma T Ndiri kushanda kune
kushandura pakombiyuta yangu huru yekombiyuta - bhoom
- zvikuru
Ndinongoda kutenga rimwe dhirairi rakaoma
dzorera zvakare data yangu ini ndiri kushandawo
achishandisa Raspberry Pi seVPM yakazaruka
sevha iyo mapurogiramu akazonaka iwe akatirega isu
uzive kuti iyo inofamba sei nenzira yemudzimai wangu
uye ini mose ndiri vateereri ndinokutendai zvikuru
Ndinovonga kuti maratidziro uye mudzimai uye sei
mumwe nomumwe hongu ini ndakaisa yako
affiliate link - kwete pane yangu desktop nokuda
nyore kusvika chero nguva yandinorayira chimwe chinhu
kubva kuAmazon zvakare ndinokutendai zvikuru ini
funga kuti pakutanga yakabatana
rambai iwe hongu hukama hunobatana neAmazon
hongu nokuti pane zvakafanana nehombodo huru mukati
iyo script iko ikozvino mubereki ini ndiri kunze
bluing bran he messed it up Tommy
neIkoniyumu saka chete Ndine kuti zvinyorwa
Mari inoshandiswa ini ndinoda yako kuratidzwa mune zvose
zvinhu zvose zvaunoita pane Tom na
kuti maratidziro acho akavandudzwa sei kwemakore
uye wako mutsva pamwe chete 1000 zvakangoita saizvozvo
kunononoka nhasi nhasi kungoita kidding kwete thanks
tinovonga munhu uye tinosuwa Jeff Jeff
tine tariro yekudzoka nokukurumidza iye aizova James
kuronga pairi hongu usanetseka pamusoro
Jeff haasi kuenda chero iwe usingazivi
iye ari pano iye anongova neasingaoneki
cloaking chinhu pane ikozvino iye isu tinosuwa
Jeff asi isu tinonyanya kuda Sasha
Sasha achiwana zvose rudo uye kuvonga
Zvakanaka kwete asi kwete handikutendai zvikuru
vanhu vakaita sezviri chaizvo zvinoreva chaizvo
zvakawanda uye ndinokutendai pamashoko enyu
pamusoro pangu chii chakadaro pano zvakarurama
Ndinokutendai zvikuru nekutumira mauri
kupikisa kwako kunowedzera zvakare
kuti vangakakavara panguva muchikwata 5 TV tiri
kutora runyoro rukuru rwevanhu vane
akakodzera kumukwikwi uyu uye akanaka
Munguva pfupi isu tichatanga kudhirowa
avo vakangoita kuti vakuzivisei nokuti
vanhu vari kutanga kubvunza zvakanaka kana iri
iyo chaiyo kuputsa chaizvo uye iyo ndiyo
kuuya iko zvino isu takamirira kune vamwe
chechigadzirwa chiri kutenderera saizvozvo kamwechete
zvose zviri pano
ipapo tichazove tichizviunganidza
saka zvimwe zvechigadzirwa hachiripo
mumuviri akagadzirira kuendeswa saizvozvo
isu takamirira kuti zvose zviuye
kana ichinge iri pano ndiyo iyo kutevedza
kuenda kundotora izvo zvatichaenda
Ndiri kurarama zvakanaka kuti tichaita kurarama
pane zvishoma zvisingashamisi
kuitira uchazova have chete kukanda
vhoti yako uye ita nechokwadi kuti unoona
gonna ave mabasa akanaka kwazvo gonna ufare
Zvakanaka saka tine rimwe pano uye
zvakare kubva muinki yebhuruu Robby haisi iyo
zvinonakidza uye ndiri kuenda kuedza kushuma chero
iri iri zvakanaka zvakanaka
kuverenga ndaireva pano izvo zviri muinki yebhuruu
Ini kuona uye ini kuona asi handina
kuiwana saka ndiri chaizvoizvo kuenda
kuvhura nayo pamadziro angu nekuti ini
vanoziva kuti iwe ugere ipapo uye ikoko
iri yebhuruu f8 Tommy anoti Oh chai Smith
kubva pamuedzo wangu hungu
Ndakatora oh ndini ini
oh saka izvi ndizvo MH Tommy kubva kuYeyon saka
takanzwa zita iroro nguva zhinji hongu kubva
muedzo wangu wega takanzwa nezvako kakawanda
saka zvinonakidza hazviiti kuti iwe
Kusaziva isu havasi kuita kubatana
kana uri kuYouTube iwe uri kutarisa
siyana zvinoratidza zvauri kutamba bvunzo dzangu
uye tine mazita ose aya akasiyana
uye saka tinoedza kuita kuyanana saizvozvo
ndinokutendai kuburikidza nekubvisa izvozvo
uye zvakare anoti ini ndiri mukomana uye ndakabatana
kutonhora zvikuru Heck into unogona kunge
Mukadzi wemhazha zvakare
Ndingada kuti iwe utumire iwe kuti uve
chinotyisa sebhenge kana chimwe chinhu chakafanana
hombe r4 tsvimbo zvandinoda payo nightcap wakaramba
Iva kunakidza kungondibatsira ini kurara
Gonna kuitika zvishoma usiku hwekupedzisira
super duper rudo apo vanhu vanyoresa
Ndinokutendai zvikuru ndinokutendai munhu wese
kugovera muhusiku huno kuratidza uye
kuva pano nesu chatroomroom ndizvo
zvakanaka kukuonai handina kuona chero
mibvunzo ikoko ndinoona mafashamo e
mharidzo dziri kuitika kuburi zvikuru
kuona munhu wose uye kunonoka zvikuru iye zvino
isu tine chigadzirwa chinonzi NEMS ichocho
iyo Nagios enterprise monitoring server
unorangarira kuti inenge mwedzi mitanhatu
kare uye ndinoziva kuti nokuti iri pane
mwedzi mitanhatu kusunungurwa
MEMS yakaratidzwa panoratidzwa iye zvino mazita
1.2 inosunungurwa uye inowanikwa
unexpected bug fix phase nokuti ipapo
zvakanga zvisingabatsiri kunze kwegedhi asi
tiri kushanda kuburikidza navo uye izvo
NamUs inonyatsonaka chaizvo kana iwe uchida
kutarisa imba yako yeimba yako yako
kombiyuta yako network kana iwe uchida
kuitora kune yebhizimisi level uye
kuongorora mazana nemazana e
makombiyuta ona kana zvinotyisa zvinowanikwa
kukundikana kana kuona kana CPU mutoro zvakare
yakakwirira kana kuti kuparidzirwa tsarari Tsar kwakaputsika
uye zvose izvi rudzi rwezvinhu zvinongova a
kurota kwevatungamiri veI IT inonzi mazita
unogona kuzviwana pa blog yangu pa bald nerd
comm slash NEMS
uye ems uye izvo chaizvoizvo zvinomhanya pane
Raspberry Pi 3 Oh so this whole
business server for monitoring
zvose zvinotanga paPI izvi zviri kutanga
kuti inzwire ruzivo oh iri kushanda kwete
Zvakanaka zvaiva zvakanaka kunotonhora
asi 1.2 ishanduko huru pane 1.1
basa rakawanda rakapinda mairi ini ndiri chaizvo chaizvo
kufara pamusoro paro
uye nharaunda iri kupindura zvakanaka
saka chengetedza ivai bald nerd comm
kurova NEMS uye kuyeuka kuti tiri
kungoitika mukubika kubika a
kubvunzurudzwa kuitira kuti tive nekutaura kuna
mutambi wepakutanga weNatGeo spy uye
Tichava kutanga MEMS 1.2 pamusoro
iyo chiratidzo mumavhiki anouya saka isu tiri
ndakanyatsofadzwa nezvo ndinoda kuita
PI zvinhu uye kuratidza zvimwe zve
zvinhu zvinotonhorera zvatinoita pano zvakadaro
uye icho chigadzirwa chisina maturo saka isu kwete chete
Tipei TV isina kubhadhara isu tinopa pasina
distros uye vakasunungura zvinhu zvakare zvakare
ndizvo zvatinoda kuita pano neiko
uye ini ndinokoshesa munhu wose anosarudza ku
ita zvakafanana uye dzokera zvakare kuratidzwa
uye isu taisagona kuzviita pasina iwe saizvozvo
Ndinokutendai zvikuru uye avo vamuri
kungoona uyewo hungu ndatenda asi
ndiyo nguva yose yatinogona nayo iwe
tendai kuti maawa anoenda sei zvakananga mukati
iyi awa asi apo ini ndiri kubasa oh I
zivai hongu musazvitaure kana kana ndiri
planking kana ndiri kumitambo uye ivo
sega kumira kutamba kwemamiriyoni zana emakore
hongu hongu iwe unotamba kweminiti imwechete uye
zvinoita sokuti ndizvo awa mana kana wanga
kamera inogona kupfura mabhiriyoni emadhora
mapfisi pamusi wechipiri iwe unogona kuzviita
zvinoita sokunge iwe wakanga uine mapuranga kweawa
kwemakore mamiriyoni uye ini ndakatanga
pakarepo ndakange ndichiita mapuranga iwe
nokusingaperi kuzviita o hongu o hongu ndasvika pasi
apo uye ini ndinotanga planking uye kufanana
mukati mandiri ndichataura maawa mana I
pakarepo utange semuviri wangu wose
kunodengenyeka sokuti ndiri kuzununguka nokuti ini
mitsipa haisi ikozvino yakapiwa ini ndiri
kuisa pane imwe yeiyo inofungidzira
Gyrating like rodeo horses asi pano kana
vanoedza kuti mumwe awane chinangwa chakafanana
dare rinotonhorera sehutano sezvinokosha
simba iro rakangoita se -sit-up
Photoshop
chinhu kusunda-up nzvimbo saka akaita wawana
mamwe mafudzi anoenderera mberi a
zvakanyanyisa zvakasimba kungooneka zvakanyangarika
Kufambira mberi kwomuviri wakakwana muviri ndaizotarisa
guru mupuranga nzvimbo Sasha thank
iwe nokuda kwemashoko ari kuuya kuna
chikamu 5 maTV nhamba dzakasiyana-siyana isu
vari kuisa yeah apo Dada
unofunga semakore mashoma akapfuura-hongu zvakanaka
ikozvino isu tinoenda wehudhe tati izvi hazvisi izvo
Ndiri kuchinja kushandiswa kwebhodhi yako
zvivako kana chimwe chinhu hongu uye kuvonga
nokuda kwekutarisa
ndezvekutarisa munhu wose uye ini ndinotarisa
mberi kukuona iwe Chitatu chinotevera
hongu
[Music]